[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 13]
Hola.
Buenos días.
Hoy quiero ir a la escena
a estudiar contigo.
¿OK?
¿Tu empresa
no te ha asignado otro trabajo?
Este es mi trabajo, ¿lo olvidaste?
Sí, sí, sí.
Tú mismo conseguiste este proyecto.
¿Vienes a vigilarme en nombre del cliente?
No me atrevo.
Confío mucho en tu capacidad.
Principalmente quiero estudiar contigo.
Es bueno si te gusta estudiar.
Sube al carro.
¿Vas a ser mi conductora?
Servirle bien a mi cliente
es mi deber.
Ya vienes, directora.
Lin.
Directora.
Mi asistenta, Lin.
Nuestro cliente, Sheng Yang.
Hola, Sr. Sheng. Hola, Sr. Sheng.
Hola, hola.
Atiéndelo bien.
Bien.
Toma, Sr. Sheng.
No pasa nada, no te preocupes por mí.
Siéntate con Lin.
Siéntate aquí.
Lin, dile las reglas más básicas
en el set.
OK.
Siéntate aquí.
Yuan, Yuan.
Recibido. Recibido.
Retirémonos si están ajustados.
Ven.
¿Listo, Yuan?
Ya, ya.
Vamos a probar.
A probar.
Vamos a probarlo primero.
Bien.
Prepárense.
Empiecen.
¿Empiezan directamente?
Con más fuerza.
"Cosas importantes para el rodaje publicitario".
Eres bastante serio.
Corte, corte.
Mei, no necesitas retocarte con el espejo.
Porque ahora eres una mujer embarazada
que va a dar a luz.
Una mujer lleva una vida al mundo
con toda su fuerza.
Es la más hermosa.
¿OK?
Según tu expresión facial,
solo mostraste dolor, no mostraste fuerza.
Tienes que usar la fuerza para dar a luz.
Usa toda tu fuerza.
Levanta un poco la lámpara de 60.
Bien.
Empecemos.
Acción.
¿Has oído
la regla de que no se puede sentar en la caja de cámaras?
Sí, lo he investigado.
Viniste preparado.
¿Qué más sabes?
También sé que el reloj de los actores
es un maquillaje cuando filman.
Cuando no filman, es un accesorio.
¿Qué más?
Además,
por ejemplo, el casco de la motocicleta,
es un accesorio cuando está en la mano.
Cuando se pone en la cabeza, es el vestuario.
Muy bien.
Te pregunto algo difícil.
¿Viste la basura?
¿Quién se encargará de eso?
¿Limpiadores?
Se llama servicio de set.
Sí, servicio de set.
¿Cómo conociste a nuestra directora?
No te vi venir antes en el rodaje.
Soy el cliente de este anuncio.
¿Has visto el guion?
Lo hice yo.
"Anuncio de julio".
Lo siento, lo siento.
Nuestra directora es excelente.
Como has visto,
ella sabe controlar
la escena
y las emociones de los actores.
En poco tiempo, la actriz entra directamente en el estado
y sabe lo que quiere expresar.
Es una directora muy profesional.
Pero estos dos años han sido difíciles para ella.
Aunque es directora
y controla el set,
si vienen los clientes y los de las marcas,
la regañan.
No hay muchos clientes como tú.
Es la primera vez que vengo al set.
Bajen la voz.
Bien.
Bien, corte.
Esto es bueno.
Directora, ¿quieres guardar uno?
Sí, sí.
Pero,
aumenta a 50.
Ajusta rápido.
Y luego su expresión...
Mira, normalmente hay que guardar lo que quiere.
Entendido.
No hay problema.
Rápido.
¿Listo?
Guardar uno es hacerlo otra vez, ¿verdad?
Sí.
Directora, la fotografía está lista.
Bien.
Pprepárense.
Empecemos.
Acción.
Bien, bien.
Respira hondo.
Muy bien, muy bien.
Bien, corte.
Aprobado.
Bien.
Esto se aprobó.
Aprobado.
Sí.
Cambia la cámara, Yuan.
OK, recibido.
¿En qué estudio está la escena de mañana?
¿Puedo verlo ahora?
Directora,
hay noticias de arte.
Dijo que la escena estaba listo.
Podemos verlo al lado.
Vamos, vamos.
Ambos son aprobados.
Hablaron muy bien.
Directora.
Hablamos de trabajo.
Lo he anotado todo.
Todos los departamentos, apúrense.
Bien.
Sigamos cuando vuelva la directora.
Entonces acabas de decir que
incluso la directora Jian puede ser regañada.
Esto suele pasar.
Aunque es directora,
ella también es una chica.
Ella también es tímida.
Pero no hay remedio.
Como eligió el trabajo,
tiene que sufrir.
¿Verdad?
No te lo dijo, ¿verdad?
Tiene enfermedad estomacal.
Mira mi bolso.
Siempre le preparo pastillas de estomágo.
¿Generalmente
comen comida rápida?
Sí.
Entonces la comida está fría.
Por el rodaje.
No tenemos tiempo fijo para comer.
La comida está fría.
Y tiene mucho aceite y mucha sal.
¿El estómago de la directora puede soportarlo?
Lin.
Shan.
Pasé por el estudio hoy.
Vi a un chico.
Es alto y guapo. No lo vi antes.
¿Quién es?
¿Te refieres a Sheng Yang?
Escuché que vino a estudiar con la directora.
Es el cliente de ese anuncio.
Y es muy modesto.
¿El cliente? ¿Modesto?
¿Estaba fingiendo?
Es verdad.
Él escribió el guion de ese anuncio.
Qué talentoso.
Espera, la llamada de la directora.
OK.
Hola.
Lin, ¿a dónde fuiste?
Volví a informar los gastos.
¿Dónde está Sheng Yang?
Dijo que tenía algo que hacer y salió.
¿Aún no ha vuelto?
Voy a hablar con ella.
Bueno, no tienes que volver. Ya terminamos.
Espera un momento.
Shan quiere hablar contigo.
¿Aló? ¿Estás ocupada?
Hola, Shan.
Trabajas muy duro.
Voy a verte.
No hace falta.
Ya terminé el trabajo.
¿Terminaste el trabajo? Eso es genial.
Te llevaré a divertirte.
Vamos a comer, hacer compras y hacer SPA, ¿qué te parece?
Bien.
Nos vemos en el estacionamiento de la empresa.
Adiós.
OK, adiós.
Shan. Acaban de terminar el trabajo en el estudio.
Tengo que ir rápido.
Ve.
OK, adiós.
Adiós.
Lin.
¿Terminaron el trabajo?
¿Por qué tardaste tanto?
La directora acaba de preguntar a dónde fuiste.
¿Dónde está?
Se fue a comer con otra jefa.
Señorita, aquí están todos sus platos.
¿Todos?
¿Tan pocos platos?
No son suficientes.
Déjame ver el menú.
No vamos a pedir más.
Gracias, gracias.
Bien.
¿Quién puede comerlo todo?
No son suficientes.
Sé tu apetito.
¿Me estás ahorrando dinero?
¿Cuánto tiempo llevas sin comer conmigo?
Normalmente no ceno por la noche.
Entonces tienes que nutrirte.
Toma.
Come un tazón de sopa.
¿Por qué siento que estás distraída hoy?
¿Estás de mal humor?
No.
Estás distraída al hablar conmigo.
¿Tienes algún problema conmigo?
¿De dónde viene tu sensibilidad?
¿Qué te pasa?
Pensé que te ofendí,
por eso, no querías comer conmigo.
La sopa es buena, yo también quiero beber un tazón de sopa.
Olvidé decirte algo.
¿Qué cosa?
Voy a prestar
el estudio de grabación de la empresa un día.
Un compañero de Jian Shuang va a usarlo un día.
Luego te enviaré su nombre
y su número de celular.
¿Solo eso?
Pensé que era algo importante.
¿Qué creías que sería?
Nada.
¿Cómo está Jian Shuang?
¿Te ha causado problemas?
Sí.
Me duele la cabeza
al ver su llamada.
Ustedes dos no saben hablar bien.
Suelen discutir.
Te digo,
Jian Shuang
tiene el mismo temperamento que yo.
No le gusta escuchar los regaños.
No seas feroz conmigo.
Liang Shanshan, creo que
estás muy rara hoy.
Estás suspicaz.
¿Últimamente
conociste a algún chico guapo
y te enamoraste de él?
Dime la verdad.
¿Cómo es posible?
¿Cómo puedo abandonar a tantos chicos
por un chico?
Sí, sí, sí.
Liang Shanshan,
eres una canalla.
Tú eres una canalla.
Come.
Ya salimos del trabajo.
Me voy. Me voy.
Nos vemos mañana.
Vamos, vamos.
Vamos.
Sheng Yang.
Terminamos el rodaje.
Ven a comer con nosotros más tarde.
Aún no he terminado mi trabajo. Vayan a comer.
Eres diseñador principal,
pero no nos invitas a comer.
No, dejen que termine su trabajo primero.
Puede invitarnos a comer en cualquier momento.
Bueno,
te transfiero el dinero.
Invita a todos a comer.
OK.
Muchas gracias.
Ya recibí el dinero.
No seasmos corteses con el diseñador Sheng.
¿OK?
Elige un restaurante primero.
Vamos.
Vamos, vamos.
A comer.
¿Sheng Yang no va a ir?
Él...
Después de comer, estoy llena
hasta ahora.
Me va a engordar más de un kilo.
Justamente,
vamos a pasear más y perder peso.
Vamos a esa tienda.
No vayas.
Mira cuántas cosas tienes en la mano.
Oye,
sueles editar videos
y filmar videos.
No tienes tiempo para acompañarme.
Acompáñame un rato más hoy, ¿qué pasa?
De todos modos, hoy estás un poco rara.
Me invitaste a comer
y me compraste cosas.
De repente me tratas tan bien.
¿Estás tramando algo?
¿Te invité a comer?
Quería comer.
Te pedí que me acompañaras.
Además,
me acompañaste a pasear tanto tiempo.
¿Qué pasa si te compro ropa?
Mira, esta tienda es buena. Vamos, entra.
Mira hacia arriba.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres casarte conmigo?
¿No puedo?
¿No quieres casarte conmigo?
Eres la única amiga en mi vida.
¿Qué tiene de malo si gasto un poco de dinero por ti?
No es caro. Vamos.
De todos modos,
creo que
hiciste algo malo a mis espaldas.
Piénsalo bien.
Vaya.
Te compré algo. ¿Aún me culpas?
Te gusta esta tienda. Vamos, vamos.
OK, OK.
[Bing Jian
Sheng Yang: Directora Jian, tienes enfermedad estomacal, no bebas tanto alcohol.]
[Jian Bing
Sheng Yang: Llámame si bebiste alcohol. Te recogeré.]
Las chicas beben vino tinto,
es bueno para la piel.
No beberé más.
A esta edad, si bebo más vino tinto, mi cara se volverá fea.
[Jian Bing
Sheng Yang: No llegues tarde a casa. Ten cuidado. Envíame un mensaje por WeChat cuando llegues a casa.]
Es bueno para la piel.
Toma.
¿Dónde está el vino?
[Sheng Yang
Jian Bing: ¿Has vuelto a la empresa o a casa?]
Hola, la cuenta de esa mesa.
Aquí está su comprobante, compruébelo.
¿Tantos?
¿Pedimos la cabeza de pato?
La pedí yo.
Quería reprocharte hace un rato.
No eres tú quien nos invita a comer.
¿Por qué eres tan tacaño?
Pan Rou.
Gastar tanto dinero en una comida
no es nada para ti.
Sheng Yang ganó el dinero
haciendo dibujos y escribiendo textos hasta muy tarde de la noche.
¿Qué tal si pagas la cuenta por él?
Yo pagaré.
Ya, ya.
Solo es un decir.
Él sabe que tiene que pagar.
No.
¿Se puede usar el cupón de descuento?
Sí.
Quiero gastar dinero para el chico que me gusta.
Me alegro, me gusta.
¿Su ascenso tiene algo que ver contigo?
Me debe un favor si pago la cuenta.
Así tendrá algo que ver conmigo.
No te daré esta oportunidad.
Aquí están los fideos.
Tus fiedeos favoritos con el huevo frito, carne de res y brote de bambú ácido.
Bien.
Buen provecho. Llámame si necesitas algo.
Gracias.
De nada, de nada.
[Escribiendo Sheng Yang]
[Sheng Yang: ¿Estás ocupada?]
[Escribiendo
Sheng Yang: ¿Estás ocupada?]
[Jian Bing]
[Has retirado un mensaje y puedes editarlo de nuevo]
[Escribiendo
Sheng Yang: ¿Estás ocupada?
"Jian Bing" retiró un mensaje.]
[Escribiendo
Sheng Yang: ¿Estás ocupada?
"Jian Bing" retiró un mensaje.
Jian Bing: Mi amiga me trajo aquí. ¿Vienes?]
[Jian Bing: Mi amiga me trajo aquí. ¿Vienes?
Sheng Yang: ¿Dónde estás?]
[Sheng Yang: No voy. Mañana tengo que trabajar. Diviértete.]
[Jian Bing: ¿Cómo te sientes hoy en el set?]
[Sheng Yang: No voy. Mañana tengo que trabajar. Diviértete.
Jian Bing: ¿Cómo te sientes hoy en el set?]
[Sheng Yang: Lo hiciste muy bien. Tiene una sensación de historia.]
[Jian Bing: Dame algunas sugerencias sinceras.]
[Sheng Yang: Es la primera vez que fuie al set. Soy un principiante.]
[Escribiendo]
[Jian Bing: ¿Entonces dime desde el punto de vista de los principiantes?]
[Sheng Yang: No tengo ninguna sugerencia. Pero hay algunas cosas que no entiendo. Quiero preguntarte.]
[Escribiendo]
[Jian Bing: Dime.]
[Sheng Yang: Para mostrar las emociones de los actores, normalmente se usa el primer plano. ¿Por qué no lo usaste? En cambio, usaste una escena completa.]
[Jian Bing: Porque la trama necesita usar todo el escenario en este momento.]
[Mamá de Xiaoming.]
[¿Qué día es hoy?]
[Hoy es el 15 del primer mes lunar.]
[Déjame ver.]
[Es realmente el día 15.]
[¿Qué pasa?]
[Mira lo feliz que estás.]
[Hoy hace buen tiempo.]
[Vamos juntos al mar.]
[Bien.]
Pensé que podría
celebrarlo esta noche.
Cada día tengo que
adivinar sus pensamientos.
Tome.
Gracias.
Pésamelo.
Haz cola atrás.
Tengo algo que hacer. Pésamelo.
La gente de atrás no ha dicho nada.
¿Por qué hablas tanto?
¿Qué dices?
Eres tan joven, ¿puedes ser más educado?
Ese señor ha estado esperando aquí por mucho tiempo.
¿Por qué me pides que
te lo pese primero?
Así es.
Te pregunto si lo pesas o no.
¡No!
¿Tienes esta actitud con los clientes?
Te denunciaré.
¡Maldita vendedora de verduras!
¿Cuánto puedes ganar al mes?
Voy a buscar a tu gerente.
También hablas así con tu madre, ¿verdad?
¿Qué pasa con los vendedores de verduras?
Todos nuestros antepasados
eran campesinos.
Los niños saben que no deberían meterse en la cola.
Eres tan alto.
¿Qué estás pensando?
¿Tu cabeza solo es un adorno?
Puedes comprar las verduras como quieras.
Por la noche voy a hacer Hot Pot.
Llevaré tu cabeza para el Hot Pot.
¡Vaya chico!
¡Qué maleducado!
Discúlpate.
Di perdón.
Tú...
Si no lo compras, vete.
No estorbes el orden público aquí.
Vete rápido.
¡Qué maleducado!
Vete, vete.
Viejo.
Espera y verás.
Te espero.
¿Quieres hacerme algo a plena luz del día?
Ven, ven.
Si no te clasifico como una basura peligrosa,
no soy digno de mi profesión.
Ven, ven.
Espera.
Te espero, te espero.
No choques.
Vaya chico.
[El precio de jengibre es de 2.66 yuanes.]
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Pasé por aquí.
[Batatas violetas, 3.05 yuanes.]
¿Por qué no pasabas antes?
Vi a una mujer guapa en Internet.
Cuando termines,
ven
a verla junto conmigo.
Apártate.
Una copa súper grande.
¿Dónde está la chica guapa?
Viniste desde tan lejos.
Contémplala.
[Ella es tan excelente.]
[No solo es la madre, la esposa]
[y la hija]
[de alguien.]
[Ella no debe un matrimonio a nadie,]
[ni debe un hijo a nadie.]
[Ella]
[solo se debe a sí misma una forma feliz.]
[Porque cada ella]
[es única.]
Las palabras son muy buenas.
No solo eres la madre de Sheng Yang,
sino también la esposa de Sheng Xiangqian
y la nuera de los padres de Sheng Xiangqian.
Lo más importante es que
eres Luo Meijuan.
¿Qué pasa con Luo Meijuan?
A Luo Meijuan le gusta la belleza.
Le gusta llevar vestidos bonitos.
A veces le gusta cuidar flores y plantas.
Le gusta más
algo romántico.
¿Y luego?
Como marido,
debo entenderte y apoyarte, ¿verdad?
Por lo menos, no puedo estar
en contra de ti.
¿Qué más?
Tú...
Gracias.
A decir verdad,
en esta familia,
has contribuido mucho más
que yo.
Yo...
Aparte de ese poco salario,
yo
casi no he contribuido a esta familia.
Tú cuidaste a nuestro hijo desde pequeño.
También cuidas
a nuestros padres.
Nunca he hecho las tareas domésticas.
Antes, sabía que
querías escuchar esto. Pero no te lo dije.
He dormido en el sofá durante una semana.
Yo
ya lo entiendo.
En realidad,
desde que
vi que
estabas enojada,
yo también me enojé.
Estaba enojado por qué te enojaste.
Esto...
Te hice sufrir, Meijuan.
Yo
no sé pensar en tu lugar.
No sé pensar desde tu punto de vista.
¿Dónde copiaste las palabras?
Ahora dices
palabras bonitas.
La directora Jian me lo dijo.
Sabía que no podías pensar estas palabras.
Aunque no puedo pensarlas,
es cierto que pienso así.
Perdóname por hacerte sufrir.
Todavía tenemos mucho tiempo.
No voy a decir más.
A partir de ahora, mira cómo me comporto.
¿Por qué eres tan molesto?
No estoy acostumbrado a llevar papel cuando salgo.
Para mostrar mi sinceridad, brindo por ti, ¿de acuerdo?
Brindemos.
Es suficiente. Es suficiente.
Es suficiente.
Te lo compré. Ya es suficiente.
Bebe todo.
[Ella es tan excelente.]
[Ella]
[solo se debe a sí misma una forma feliz.]
¿Esta chica guapa es Luo Meijuan?
Efectivamente se ve guapa con el vestido bonito.
Esta vez has hecho un mérito.
Dicen que los clientes de la marca
están muy satisfechos con el anuncio.
Es que la directora filmó bien.
¿No invitarás a la directora a comer?
Últimamente
ella está muy ocupada.
En unos días.
¿Por qué en unos días?
¿No aprovechas esta buena excusa?
No puedes ser tan tímido.
Tenemos que enfrentar nuestros verdaderos deseos.
¿Qué deseos?
¿Por qué son deseos?
Déjame hacerte una pregunta.
¿La llamaste "hermana"?
Si no la llamaste "hermana", significa que hay problema.
Porque nunca la has considerado
como una hermana,
sino como una mujer.
Los hombres tienen dos actitudes hacia las mujeres.
"Aléjate de mí".
"Quiero estar contigo".
¿Qué actitud crees que tienes?
[Jian Bing]
"Jianyi".
Es digno de su nombre.
Qué hermosa.
Basta.
¿Estás mirando?
¿No vas a hacer lo que planeamos?
- Sí.
- La recepcionista está allí.
¿Es el que golpearon la última vez?
Sí, sí, sí.
Le merece el golpe según su apariencia.
Vamos.
Date prisa a hacer lo que planeamos.
Hola.
Pues...
Él es mi sobrino, Hao Junjie.
Soy Fang Mu.
Venimos a buscar a la directora Jian.
¿Maestro Fang?
Sí.
La directora Jian ya nos dijo.
Lo llevaré arriba.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Empezaré a grabar.
Si no está bien, podemos empezar de nuevo.
¿Ya?
Sí.
Por cierto,
¿la directora Jian vino a la empresa hoy?
Sí.
Gracias.
Reduce tres semiimágenes de la parte que acabas de poner.
Déjame ver.
Tres semiimágenes menos.
¿Qué pasa?
Lo siento, busco
a la directora Jian.
¿Dónde está su oficina?
¿Directora Jian?
Sí.
La directora Jian está allá.
¿Por allá?
Gracias.
De nada.
No, no.
¿Por qué no lo agregas
más tarde?
Agrégalo de nuevo.
Acelera un poco.
Jian.
¿Por qué no ha venido el chico
que te seguía hace unos días?
No hay chico que me sigue.
Es el chico que estaba en el set. Es muy guapo.
¿Te refieres a Sheng Yang?
Sí, es él.
Jian.
El anuncio de pintalabios que filmamos la última vez
recibió mucho "Me gusta" en Internet.
Déjame mostrarte.
Mira.
[Solo quiero bailar en un escenario como este.]
[Diferentes formas de vivir.]
[Este video es bueno, la confianza juvenil y la vida sin arrepentimientos.]
[Ella.]
[La vida es bailar bien.]
[Se esfuerza tanto]
[no solo para casarse]
[con el llamado marido bueno.]
Es café molido a mano.
Maestro Fang.
Recuerdo que no te gustaba beber café agrio la última vez,
¿verdad?
Sí, sí.
Ese equipo es muy profesional.
Te agradezco en nombre de Junjie.
No hay de qué.
¿Estás libre esta noche?
Te invito a cenar
para expresar mi agradecimiento.
También hablemos de tu hermana.
A ella y a Junjie
tenemos que establecerles unas reglas.
¿Verdad?
Sí.
Bien.
Te ayudo a tirarlo.
Toma el café mientras está caliente.
Gracias, gracias.
¿Otro chico?
¿Qué?
Lo que me dijiste en la pista de hielo,
lo pensé con cuidado después de regresar.
Tienes razón.
No puede abandonar una cosa por la otra.
Las notas del estudio son importantes,
pero la felicidad también es importante, ¿verdad?
Además, vi las notas
de Jian Shuang.
¿Son muy malas?
¿Te asustaron?
No, está bien.
Creo que lo que necesita ajustar
es su forma de aprender.
Necesita un buen maestro para guiarla.
Justamente,
voy a dar clases extras a Junjie.
¿Qué tal si la dejas estudiar con nosotros?
Los dos se ayudarán mutuamente.
No será duro para ellos, ¿de acuerdo?
¡Qué bien!
Hola, directora Jian.
¿Ya saliste del trabajo?
Hola.
¿Por qué estás aquí?
Mis padres se reconciliaron.
¡Qué bien!
Muchas gracias.
¿Estás libre esta noche?
¿No dijiste que te debía una comida?
Hoy te invito a comer.
¿Qué te parece?
Pues...
Yo...
Tengo algo que hacer esta noche.
¿Otro día?
Pero mi madre ya compró verduras.
Meijuan dijo que
querría cocinar personalmente
para ti.
Preparó ocho platos.
Si no vas a ir,
mi padre y yo vamos a comer sobras durante una semana.
No pasa nada.
Si estás ocupada,
ve a hacerlo.
Podemos vernos la próxima vez.
Puedo cancelar el restaurante.
Lo siento mucho, maestro Fang.
Su madre es una actriz en mi publicidad.
¿Qué tal si te invito a comer la próxima vez?
No pasa nada.
Te invitaré la próxima vez.
Directora Jian.
Los clientes piden que las letras de los subtítulos sean más grandes.
Suba y eche un vistazo.
Yo, yo voy primero.
Ve tú primero.
Vamos a comer la próxima vez.
Te espero.
Eres muy alto.
¿Tus padres se reconciliaron? Es bueno.
¿Tus padres se metieron en cola antes?
Aún no me he presentado.
Me llamo Fang Mu.
Soy maestro de Jian Shuang.
Hola, maestro Fang.
Me llamo Sheng Yang.
Qué educado.
Pues...
Bueno, espérala.
La próxima vez vendré.
Luo Meijuan, sonríe.
Ni los genios tienen esta idea.
¡Genio! ¡Genio!
Eres un genio.
Luo Meijuan.
Sonríe.
¿Se pueden tomar fotos?
La cámara estaba rota.
La recogí.
Ahora está bien, ¿verdad?
Después de poner
la bombilla,
es una lámpara.
Siempre haces estas cosas inútiles.
Te digo que estoy ocupado.
Si no tengo nada que hacer,
mi artesanía será patrimonio cultural inmaterial.
Menos mal estás ocupado.
De lo contrario, no sé
cómo dejarás esta casa.
Hola, Yang.
Madre, hoy invité a la directora Jian a cenar en nuestra casa.
¿Invitaste a la directora Jian a cenar en nuestra casa?
Sí, sí, sí.
Ya estamos en camino.
Ahora es hora punta.
Supongo que llegaremos en dos horas.
Supone que llegarán en dos horas.
Prepara más platos.
¿Cuántos platos quieres que preparemos?
Ocho platos, ocho platos.
Tenemos que preparar ocho platos.
Llegarán a casa en dos horas.
¿Cuántas personas son?
¿Viene todo el equipo?
¿Sí?
Madre, yo...
No tengo buena señal. No te oigo.
Voy a colgar.
Adiós, adiós.
¿Cuántos son ustedes?
Están en el camino. Llegarán en dos horas.
¿Hay algo en el refrigerador?
Solo queda hielo en el refrigerador.
¡Vaya chico!
Si invita a alguien a comer, debería avisarnos con anticipación.
Dile que
vamos a comer en un restaurante.
El ambiente del restaurante no es tan bueno como en casa.
El banquete familiar es el mejor trato para invitar a una persona.
Sí.
Es el mejor trato.
Pero tienes que tener platos buenos.
Tienes que gastar tiempo en preparar los platos buenos.
No tienes nada.
Entonces también quiero comer en casa. Es acogedor.
Ya están en camino.
Si dices una frase menos,
tendrás un minuto más para preparar.
Antes en el Año Nuevo,
hacía más de diez platos para más de diez personas.
Incluso hacía ravioles.
Así lo hacía.
Hoy,
lo tomaremos como una celebración anticipada del Año Nuevo.
Voy a mostrar mi habilidad.
Tengo que atender bien a Jian.
Nuestro hijo solo nos llamó,
tenemos que ofrecer el mejor trato.
De verdad, él es como el emperador.
Acepto el decreto.
De verdad acepté un papel.
Date prisa.
Voy a preparar.
Soy muy fuerte.
Ven a ver si está bien.
Elegí cuidadosamente
todos los ingredientes
de acuerdo con tus requisitos.
Muy bien, muy bien.
Ven, ayúdame. Rápido.
¿Cuántas personas vienen?
Ocho platos.
¿Ocho personas?
Ocho personas.
Listo.
Cámbiate.
Ve a cambiarte.
¿Para qué?
Ya vienen.
Rápido.
¿Por qué me cambio?
Bien, bien.
Me cambio.
Diles a tus padres que
coman primero si está lista la comida.
Es demasiado tarde.
No pasa nada. Dijeron que te esperarían.